---
title: Designer スプレッドシートとは
type: docs
weight: 50
url: /ja/net/what-is-a-designer-spreadsheet/
---
{{% alert color="primary" %}}

開発をスピードアップしたいですか？柔軟な API の助けを借りて、Aspose.Cells を使用してゼロから Excel ファイルを作成できます。動的に。 Excel ファイルにデータを追加するだけでなく、書式設定 (ルック アンド フィール) を適用するために書き込む必要もあります。

フォーマットには時間がかかります。開発をスピードアップできるものは何ですか?

{{% /alert %}}

## **解決策 - デザイナー スプレッドシート**

開発をスピードアップするために、Aspose.Cells はエキサイティングなフィーチャー デザイナー スプレッドシートを提供しています。

### **Designer スプレッドシートとは何ですか?**

デザイナー スプレッドシートは、Microsoft Excel を使用して作成された Excel ファイルであり、すべての書式設定が既に適用されており、デザイン時に内容を決定できます。以下に示すように、データを含まず、フォーマットのみを含むテンプレート ファイルに似ています。

|**デザイナー スプレッドシート**|
|:- |
|![todo:画像_代替_文章](what-is-a-designer-spreadsheet_1.png)|
例については、サンプル プロジェクトを次の場所からダウンロードできます。[ここ](https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-.NET).

### **それを使用する方法？**

デザイナー スプレッドシートを作成した後、Aspose.Cells を使用してデザイナー スプレッドシートを読み取り、実行時に (定義済みのフォーマット設定に従って) 指定された位置にデータを追加します。たとえば、上のスクリーンショットでは、設計時に追加することをすでに決定していることがわかります。**商品名**, **種別名**, **単位あたりの数量**と**在庫数**列。まだデータがありません。これは実行時に追加されます。上の図は非常に単純なスプレッドシートを示していますが、デザイナー スプレッドシートを使用すると、複雑なスプレッドシートでも時間を節約できます。

### **スマートマーカー**

さらに、Aspose.Cells を追加すると、[スマートマーカー](/cells/ja/net/smart-markers/)デザイナー スプレッドシートに。スマート マーカーは、[**WorkbookDesigner**](https://reference.aspose.com/cells/net/aspose.cells/workbookdesigner)クラスの Process メソッド。これにより、記述するコードを減らしながら、優れた結果を得ることができます。

{{% alert color="primary" %}}

[スマート マーカーの詳細](/cells/ja/net/smart-markers/).

{{% /alert %}}
